# 题目描述


<p>
<b>【问题描述】</b> 
</p>
<p>
有一根长度为 L 的白色条状物。有两种操作：
</p>
<ol>
<li>
用一条长度为 T 的黑布盖住条状物的 [a, a+T] 这个区间 (0&lt;=a, T&lt;=L) 。
</li>
<li>
把某条黑布拿走。
</li>
</ol>
<p>
输入 L 和 n 次操作，要你输出每次操作之后：
</p>
<ol>
<li>
条状物上有多少个黑区间。
</li>
<li>
条状物上黑区间的总长度。
</li>
</ol>
<p>
【输入格式】
</p>
<p>
输入文件第一行两个整数<b>L(1&lt;=L&lt;=200000), n(1&lt;=n&lt;=200000)</b> 
</p>
<p>
以下有n行,第2--n+1行每行有3个整数m,a,T，m表示操作类型,1表示放入黑布,2表示拿走黑布,a,T表示黑布在L上的起始位置与长度,拿走的黑布保证是原来已经存在的.
</p>
<p align="left">
【输出格式】
</p>
<p>
输出有n行,每行两个整数x,y,x表示L上的黑区间个数,y表示黑区间的总长度.
</p>
<p>
【输入输出样例】<br/>
 <b><br/>
</b>输入:
</p>
<p>
20 4 <br/>
1 5 3 <br/>
1 7 2 <br/>
2 5 3 <br/>
1 16 3
</p>
<p>
输出:
</p>
<p>
1 3<br/>
1 4<br/>
1 2<br/>
2 5
</p>
